Artsy Hour 

75016 paris
13 mai 19h - 23h

Artsy Hour, le rendez-vous nocturne de la Fondation Louis Vuitton, un vendredi par mois, se met aux couleurs de « L’Observatoire de la lumière ». A travers un jeu de nuances, de projections, de reflets, de transparences et de contrastes, l’œuvre in situ et éphémère de Daniel Buren offre un nouveau regard sur l’architecture de Frank Gehry.

Au programme de cette soirée teintée de surprises :
- DJ Set: Planet Claire
Entité créative menée par Jonathan Chaoul et Adrien «Boo», fondateurs du label CLEKCLEKBOOM. Ils offriront ici un set définitivement ouvert d’esprit, teinté par leurs différentes influences, allant de la soul à la musique électronique…
Leur sélection musicale «Colors» évoque l’atmosphère visuelle de la Fondation habillée par Daniel Buren et ses reflets de couleurs passant d’une pâle douceur à une saturation accrue, selon la position du soleil et l’intensité de la lumière. Crescendo chromatique et sonore en perspective.


- Bar à Spritz, cocktails et snacking de printemps
Imaginés par Jean-Louis Nomicos, chef étoilé du restaurant Le Frank. Des cocktails à déguster bien colorés, sur les terrasses au soleil couchant.

- Micro-visites des expositions
Découverte de l’intervention in situ de Daniel Buren et de l’exposition « Des artistes chinois à la Fondation Louis Vuitton » guidés l’œil expert des médiateurs.

Toutes les informations sur notre site : http://bit.ly/1W7ymjc

--------------------------------
Informations pratiques :
Vendredi 13 mai 2016 de 19h à 23h (dernier accès à 22h30)

Entrée au tarif unique de 10 € : http://bit.ly/1TjT5Om
Fondation Louis Vuitton
8 avenue du Mahatma Gandhi
Bois de Boulogne
75116 Paris
+33(0)1 40 69 96 00
Plus d’information sur : www.fondationlouisvuitton.fr

Navette en continu depuis l’avenue Friedland (Charles de Gaulle-Etoile)
Metro : Les Sablons (ligne 1)
Stations autolib et vélib devant la Fondation

Spritz et cocktails : 8 et 10€ TTC
Snacks sucrés et salés : de 5 à 7€ TTC
L’abus d’alcool est dangereux pour la santé.