BROC’DEJ DU DIMANCHE

75018 paris
15 MAI 12H-18H

Le dimanche à La REcyclerie, ça chine sur les quais !
Des vide-greniers sympathiques s’installent le long des voies de la Petite Ceinture, en plein air, pour troquer ou vendre tout ce qu’on aime mais dont on a plus besoin, pour trouver ce que l’on cherche, mais d’occasion !

On prend nos deux mètres, on s’installe dans une jolie ambiance Portobello Road londonienne, on papote avec son voisin. Le broc’déj de La Recyclerie c’est plus qu’une simple brocante, c’est l’occasion d’échanger, de troquer, de donner, de vendre et d’acheter d’occasion. Aucune thématique, aucune contrainte, venez participer aux broc’déj pour vider vos placards de toutes ces choses qui ne vous servent plus : on vide sa boite à couture, son grenier, sa penderie, sa bibliothèque et on re-remplit le tout avec des jolies choses originales et de seconde main ! On se fait plaisir.

Tous les dimanches de 12h à 18h du 15 mai au 15 octobre.

Prix : 30€ les 2 mètres linéaires (table comprise) / 20€ pour les Amis REcycleurs
Inscription : chezrene@larecyclerie.com

Venez nombreux!