Disco SALADE à Bastille

75011 paris
15 MAI 13H-16H30

Disco Soupe et Moissons solidaires s’associent pour une action de glanage/récup/transformation sur le marché de Bastille.

Que vous sachiez cuisiner ou non, venez laver, éplucher, couper, tailler, mixer la récolte du jour. Nous en ferons des salades, gazpachos, salades de fruits, soupes et smoothies en fonction de la météo du jour.

Disco Soupe est un mouvement solidaire et festif qui s’approprie l’espace public et le rebut alimentaire pour sensibiliser au gaspillage alimentaire.

Plus d’infos très bientôt....
Benoit