nova mix club

75011 paris
13 mai 20h

Addicts du Vendredi en musique, camarades de danses excités, habitués des ondes de Radio Nova : le Nova [Mix] Club est de retour ce vendredi 13 mai au BADABOUM avec un line up qui, plutôt que d’apporter le malheur comme le voudraient les superstitions pessimistes, apportera au contraire un max de bonheur, via l’alliance de la funk, de la techno, de la house, et de la grosse chaleur qui risque de régner dans le coin.

- Warm Up By Nova Team – Tout et n’importe quoi mais en bien

- LORD FUNK - Funk anoblie

- Local DJ - Mix du coin

- Madben - Techno Eden

- Traumer - House transversale

CONCRÈTEMENT

Ouverture des portes à 20h00, et direct sur Radio Nova de 21h00 à Minuit.

Entrée gratuite sur invitation uniquement valable avant 22h00 http://www.novaplanet.com/events/novamixclub

LE BADABOUM

Polymorphe : le BADABOUM n’est pas un bar à cocktail, ce n’est pas non plus un club ou une salle de concert, c’est encore moins une garçonnière cachée au premier étage… Le Badaboum c’est tout ça à la fois ! Concerts détonants, Dancefloor agité, Cocktails maison et Snack revisité : un endroit où l’on se sent bien à toute heure que l’on aime écouter, danser ou juste s’aimer...

19h00 Cocktail Bar / 23h30 Club

www.badaboum.paris

2 bis rue des Taillandiers - Paris 11
M°Bastille ou Ledru Rollin

CLUB MEMBER

www.badaboum.paris/nl.php

pOUR RENTRER

Avec Chauffeur-Privé

1ère course offerte (max 15 euros) avec le code NOVA - http://po.st/A4PiY6